Instruktur: Untuk menampilkan informasi
yang lebih berguna tentang item proyek tunggal,
mari kita pergi ke kelas ProjectItem, karena
di situlah kita merender ini.
Dan di sana, ketika saya mengatur konten tag h3, yaitu jumlah
orang, kita bisa mengubahnya menjadi,
katakanlah, jumlah orang yang kita keluarkan
di sini ditambah "assigned. Sehingga kita setidaknya mengatakan, jika saya menerjemahkan ini, "5 ditugaskan. Tetapi, "5 yang ditugaskan" juga bukan kata-kata yang baik, bukan?
Tentu saja kita bisa mengatakan lima, atau berapapun
jumlahnya, "orang yang ditugaskan. Jadi, jika kita mengatakan "orang yang ditugaskan" di sini, itu lebih baik...
Ups, pengujian.
Apakah ini berhasil?
Karena sekarang ini mengatakan "5 Orang yang ditugaskan. Nah, itu lebih baik, tetapi masih belum optimal.
Bagaimana jika kita hanya memiliki proyek dengan satu orang?
Masih tertulis "orang",
dan itu tidak terlalu masuk akal.
Sekarang, seorang getter bisa membantu kita di sana.
Jadi, alih-alih mengatakan "orang" atau "person" di sini, saya
hanya mengatakan plus "ditugaskan. Tapi sebenarnya saya tidak hanya
ingin menampilkan jumlah orang di sini,
saya ingin menggunakan getter sebagai gantinya,
yang mengembalikan istilah yang tepat kepada kita.
Jadi, teks yang tepat pada dasarnya.
Jadi di sini saya akan menambahkan getter.
Bukan suatu keharusan, tetapi konvensi yang sering Anda lihat adalah menambahkan
getter dan setter tepat di bawah bidang atas Anda.
Jadi saya akan menambahkannya di sini, di
bawah bidang saya di atas konstruktor.
Sekarang saya akan menamainya "orang. Nama sepenuhnya terserah Anda.
Saya akan menamakannya "orang" di sini.
Dan getter pada dasarnya seperti sebuah fungsi.
Jadi, Anda harus menambahkan
tanda kurung di sini dan kemudian kurung kurawal.
Sekarang di sana, seperti yang Anda lihat, Anda harus mengembalikan nilai.
Dan di sini saya ingin mengembalikan nilai yang pada dasarnya
adalah beberapa teks berdasarkan jumlah
orang yang saya miliki dalam proyek saya di sini.
Jadi di sini kita akan memeriksa apakah ini. proyek. orang sama dengan
satu.
Dalam hal ini saya akan mengembalikan "1 orang" sebagai teks di sini, kalau tidak, saya
tahu itu lebih dari satu atau nol dan dalam kedua
kasus tersebut saya akan mengatakan "orang," bentuk jamak.
Saya akan mengembalikan template literal sebenarnya, hanya karena lebih
mudah untuk menulis teks dengan
konten yang disuntikkan dengan template literal.
Dan di sana saya akan mengatakan ini. proyek. orang "orang. Jadi sekarang ini adalah teks yang akan saya kembalikan dalam skenario ini.
Jadi sekarang kita hanya perlu menggunakan getter
ini untuk secara otomatis mendapatkan jargon yang tepat, teks yang tepat.
Jadi di bawah sana, alih-alih
menjangkau ini. proyek. orang saya hanya akan mengatakan,
ini. orang. ditugaskan.
Dan saya mengakses ini seperti properti
biasa, jadi kita tidak memanggil ini seperti fungsi dengan tanda kurung, melainkan
kita mengakses ini seperti ini.
Tetapi ini akan memicu getter ini karena namanya
sama.
Jadi ini akan memicu getter ini, menjalankan
logika kita di sana dan kemudian mengembalikan teks yang sesuai.
Jadi sekarang jika kita mencoba ini lagi.
Pengujian.
Apakah ini berhasil?
Dan saya menugaskan lima orang, kita melihat "5 orang yang ditugaskan. Apakah ini benar-benar berhasil?
Sudah pasti?
Dan saya tambahkan satu di sini.
Kami melihat "1 orang yang ditugaskan. Jadi, sekarang ini berfungsi seperti yang saya inginkan.
Sekarang ini benar-benar mengeluarkan output ini dengan benar dan ini menunjukkan
kasus penggunaan getter yang bagus.
Di mana hal ini membantu
kita mentransformasikan data ketika kita mengambilnya.